   После реорганизации из федерального государственного унитарного 
предприятия в акционерное общество, для улучшения качества, были 
предприняты следующее меры:
*	Предприятие провело масштабную инвентаризацию имущества, 
которое в качестве взноса поступит в уставный капитал АО "Почта 
России"
*	В среднем на 20 процентов повысили зарплаты работникам в 17 
регионах. 1 ноября это произойдет еще в ряде субъектов. Завершить 
реализацию текущей программы повышения заработных плат 
планируется в 2020 году. В нее войдут все филиалы предприятия.
В планах:
*	Предприятие будет функционировать самодостаточно, без 
финансовой подпитки со стороны государства
*	АО "Почта России" будет правопреемницей ФГУП, поэтому все виды 
деятельности, которые у предприятия были раньше, перейдут в новую 
структуру
*	Реорганизация позволит предприятию быстрее развиваться, повысить 
качество и доступность почтовых услуг
*	Развитие почтовых отделений, их насыщение необходимыми 
гражданам услугами, чтобы почта могла выполнять свою социальную 
функцию максимально качественно.
*	Устав позволяет новому АО инвестировать в новые технологические 
компании и венчурные фонды, брать на себя функции 
многофункционального центра по предоставлению государственных и 
муниципальных услуг
*	Объекты религиозного назначения (речь о недвижимости, которая 
раньше относилась к приходам, но сейчас используется в 
хозяйственных целях).  Должны быть переданы церкви.



