Шерстяные носки.
Тесту подвергнуться 5 пар шерстяных носков из пяти разных видов шерсти. 
(овечья, собачья, верблюжья, альпака, ангорская) 
 
  Цель: Выявление наиболее подходящих носков для Добби… 
              И получение баллов за домашнюю работу

Что будет тестироваться:
1.	Износостойкость об разные виды поверхности 
2.	Состояние после стирка при разных температурах
3.	Состояние после различных режимов стирки 
4.	Отстирываемость от разных видов грязи
5.	Время полного высыхания при комнатной температуре
6.	Теплоизоляция 
7.	Эластичность
8.	Плотность вязания
9.	Целебные свойства
10.	Колкость шерсти
11.	Мягкость шерсти
12.	Реакция на химию/пятновыводители
13.	 Впитываемость влаги 
14.	Вес носков 
15.	Внешний вид

Что тестироваться не будет:
Какие горят дольше, лучше
Через сколько часов ношения, носки начнут «благоухать»
Расстояние, на котором чувствуешь «ароматные» носки (я жить хочу)

Проблемы и Риски 
Возможное уничтожение носков во время некоторых тестов…

 
