Эссе на тему:
Что такое DNS (Domain Name System) и в чём разница протоколов HTTP/HTTPS и их версий

DNS – распределённая система, которая помогает браузерам находить адреса сайтов по их названию.
DNS состоит двух частей:
1. Протокол. Отвечает за передачу данных и поиск IP-адреса
2. Сервер. Хранится информация об IP-адресах и именах сайтов

HTTP (Hyper Text Transfer Protocol) – протокол передачи гипертекстовой разметки, которая используется для передачи данных в интернете. Этот протокол умеет передавать все возможные форматы файлов 
HHTPS – расширение для HTTP протокола. Объединение двух протоколов HTTP и SSL/TLS, которые отвечают за шифрование. 
Разница между HTTP и HTTPS в шифровании 

HTTP/1.1 и HTTP/2
Модели доставки
В отличие от HTTP/1.1, в котором все запросы и ответы хранятся в простом текстовом формате, HTTP/2 использует двоичный уровень кадрирования для инкапсуляции всех сообщений в двоичном формате.
В HTTP/2 уровень двоичного кадрирования кодирует запросы / ответы и разделяет их на более мелкие пакеты информации, что значительно повышает гибкость передачи данных.
Переполнение буфера
HTTP/2 обеспечивает более подробный уровень управления, который открывает возможность большей оптимизации.
Прогнозирование запросов
Эээ…... В HTTP/1.1 resource inlining Основным недостатком встраивания ресурса является то, что клиент не может разделить ресурс и документ, что приводит к увеличению размера HTML-документов и увеличению времени загрузки.
В HTTP/2 server push. Он сохранят разделение между помещаемым ресурсом и документом. Это означает, что клиент может решить кэшировать или отклонить отправленный ресурс отдельно от основного HTML-документа, устраняя основной недостаток встраивания ресурса.

